Вам необходимо написать конструктор пиццы. 


Возможность создания, редактирования и удаления ингредиентов в системе. Ингредиент имеет название и стоимость. 
Возможность создания, редактирования и удаления типа основы для пиццы. Примеры: классическое, чёрное, толстое. У основы есть своя стоимость, притом любые, отличающиеся от классического, не должны превышать 20% стоимости классического.
Возможность создания, редактирования и удаления пиццы. Пицца состоит из названия, ингредиентов и основы для пиццы. Стоимость пиццы формируется из стоимости ингредиентов и основы, притом без основы создать пиццу невозможно.
Возможность вывода списка ингредиентов, основ для пицц, пицц.


У пиццы добавляются бортики. Бортики формируются также из ингредиентов (примеры: с кунжутом, с сыром). У бортика должен быть список пицц, с которыми его можно использовать, или список пицц, с которым бортик использовать нельзя.
Возможность создания заказов. Заказы формируются из:
уже имеющихся в системе пицц, с возможностью удвоения имеющихся ингредиентов, 
созданных вручную пицц из ингредиентов в системе (притом пицца не должна сохраняться в общем списке),
комбинированных пицц. Например, половина пиццы А и половина пиццы Б,
у любого из вариантов пицц необходимо указать размер - маленькая, средняя или большая. Основа для пиццы должна быть одной вне зависимости от типа пиццы, бортики могут быть как отдельные, так и общие.
У заказа есть номер, содержащиеся в нём пиццы, общая стоимость, комментарий и время заказа. Заказ можно так же сделать отложенным, указав дату и время.
Возможность вывода всех заказов, сделанных в системе. 
Для вывода любого списка необходимо написать фильтрацию. Например, вывод всех пицц, содержащих помидоры, или вывод всех заказов, сделанных 03.05.2025.


Возможность формирования пиццы в заказе “покусочно”. То есть, каждый кусок можно выбрать индивидуально, вплоть до позиции на круге. Более того, при формировании кастомных кусков необходимо сделать возможность составления как каждого куска по отдельности (кусок 1 с сыром и мясом, кусок 2 с грибами и зеленью и т.д.), так и распределить ингредиенты по диапазонам (сыр с первого по пятый, мясо с четвёртого по шестой). 
В маленькой пицце 6 кусков, в средней - 8, в большой - 12.
Возможность раздела стоимости заказа по гостям. Т.е. в одном заказе каждая из пицц может принадлежать как полностью одному гостю, так и нескольким, притом во втором случае её стоимость равномерно делится по количеству гостей (в случае дробного деления допускается округление до 2-го знака. Если при этом общая стоимость не соответствует стоимости всей пиццы, одному из гостей необходимо округлить в большую сторону).

